♪Mencari melalui separuh masa hidup,
aku beristirahat dengan angin sebagai bantalku♪
♪Kerinduan bulan yang cerah
bergema melalui dawai-dawai yang sepi♪
♪Menatap dunia fana♪
♪Dia muncul di mana lentera memudar♪
♪Badai mereda.
Reuni mabuk menelusuri ikatan masa lalu♪
♪Menanyakan kapan kita akan bertemu di kehidupan lain♪
♪Satu milenium berlalu dalam sekejap.
Di mana kebahagiaan hari ini?♪
♪Cinta ini tak dapat dipisahkan♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
♪Memotong sepotong waktu♪
♪Bintang-bintang yang hancur tak dapat dibandingkan
dengan tekadku padamu♪
♪Meskipun kesedihan yang tak terhitung jumlahnya
mungkin jatuh seperti kelopak bunga♪
♪Untuk rentang waktu ini♪
♪Berjalan bersamamu melewati hidup dan mati♪
♪Mengukir esensimu di hatiku♪
♪Menciptakan kenangan terindah dalam hidup♪
=Matahari dalam Kegelapan=
=Episode 10=
Yixi.
Berhenti.
Aku tahu kamu orang yang baik hati.
Yixi,
melawan Dewa Malam.
Yixi.
Bangun.
Yixi!
Yixi?
Masih mengantuk?
Tahukah Anda siapa yang terkunci di dalam?
Itulah wadah penyegel Dewa Malam.
Dia bisa berubah menjadi dia kapan saja.
Tetap waspada.
Sosok yang sangat menakutkan.
Namun masih dalam pengawasan kami.
Sungguh sial.
Takdir memainkan trik yang kejam.
Selama bertahun-tahun,
Nine Heavens telah gagal
memilih Master Pedang yang cocok.
Namun Dewa Malam bergerak gelisah,
mencoba merusak segelnya.
Masalah yang mendesak sekarang
adalah memilih
dari murid sekte abadi
seorang Master Pedang yang memenuhi
persetujuan Pedang Ilahi
untuk menjaga segel
dan melindungi semua makhluk hidup.
Dipahami.
♪Lilin menyinari hatiku yang gelisah♪
♪Bergoyang melewati malam-malam yang gelisah♪
♪Melodi seruling bertahan dengan lembut♪
♪Saat tetesan hujan memetik hatiku♪
♪Kenangan masa lalu menerangi jalanku♪
♪Dalam jarak beberapa kaki ini♪
♪Kerinduan yang tak mau terputus♪
♪Kau berdiri di hadapanku,
tersenyum tanpa kata-kata♪
Apakah kamu yang bersamaku?
♪Saat-saat indah lenyap seperti kabut♪
♪Angin sepoi-sepoi dan bulan terang milik siapa?♪
♪Hujan abadi menghanyutkan masa muda♪
♪Betapa aku berharap kamu ada di sini♪
♪Itu adalah keinginanku yang tulus namun sulit dipahami♪
♪Menatap tepian langit♪
♪Mendengarkan gema tanpa akhir♪
(Saya terlalu lemah.)
(Aku gagal melindungimu.)
(Sang Dewa Abadi berkata mereka akan memilih
seorang Master Pedang untuk menjaga segel tersebut.)
(Yixi,)
(Aku akan menjadi Master Pedang untukmu.)
(Aku bersumpah untuk melindungimu.)
♪Bagaimana cara bertanya kapan Anda akan kembali?♪
♪Betapa luasnya dunia ini♪
♪Andai saja hujan membawa kabar tentangmu♪
Hujan salju yang indah sekali.
Jika saja kamu ada di sini bersamaku.
Semua makhluk abadi, selamat datang
Master Pedang baru Sembilan Surga,
Wan Guchen!
Aku bilang, aku tidak mau makan.
Singkirkan itu.
Chen?
Apakah itu benar-benar kamu?
Aku menyelinap masuk.
Yixi,
Saya punya kabar baik.
Sekarang, aku adalah Master Pedang Sembilan Surga.
Kamu berhasil.
Mulai sekarang, aku akan menjaga segelmu.
Lalu aku bisa meyakinkan mereka untuk melepaskanmu.
Saya punya hadiah untukmu.
Ibu saya
meninggalkan liontin giok untuk kekasihku.
Tapi itu di Kerajaan Wanfeng.
Tunggu sementara saya mengambilnya.
Oke.
Aku akan menunggu.
Saya akan segera kembali.
Wan Guchen!
Beraninya kau memasuki aula sambil bersenjata?
Kau benar-benar pengkhianat!
Sebagai putra mahkota, ayah saya
dibunuh oleh Klan Malam.
Kalian para paman dan tetua
takut akan warisanku atas tahta.
Jadi kamu mengarang rumor
tentang pertanda burukku.
Selama bertahun-tahun, kakek saya menolak
untuk mengangkat kembali putra mahkota.
Jadi kamu selalu takut padaku
dan menjebakku.
Sekarang akulah
Master Pedang sekte abadi.
Aku datang hanya
untuk mengambil pusaka orang tuaku
untuk kekasihku.
Jika ada yang menghalangi saya lagi,
Aku tidak akan menahan diri.
Dipahami.
Dewa Perang,
Tuhan Abadi menantimu
untuk hal-hal penting.
Jadi begitu.
Wan Guchen,
kamu akhirnya kembali.
Tuan Abadi,
Wan Guchen menyalahgunakan
posisi Master Pedang barunya
untuk turun ke Kerajaan Wanfeng
dan menyebabkan kekacauan dengan seni abadi.
Itu melanggar hukum ilahi.
Apakah ini benar?
TIDAK.
Aku hanya pergi ke Alam Fana
untuk mengambil kembali kenang-kenangan orang tuaku
untuk memberikannya kepada orang yang kucintai.
Anda...
Apakah Anda akan menemui Bai Yixi?
Tepat.
Kalau begitu aku tidak bisa mengizinkanmu bertemu.
Mengapa?
Karena Bai Yixi adalah Dewa Malam.
Dia adalah kejahatan
yang harus dibasmi oleh Tiga Alam.
Tidak seorang pun dapat mengunjunginya.
Ini adalah sebuah perintah.
Mereka yang menentangnya
akan dianggap pengkhianat
sekte abadi.
Apa maksudmu?
Kamu bilang menjadi Master Pedang
adalah untuk menjaga segel Dewa Malam.
Mengapa saya tidak bisa menemuinya?
Apakah saya tidak cukup eksplisit?
Tugas Master Pedang
bukan hanya sekedar menjaga segel.
Misi Anda yang sebenarnya adalah membunuh Bai Yixi,
yang mengandung Dewa Malam.
Hanya ini yang akan melenyapkan
Dewa Malam sepenuhnya.
Apa maksudmu?
Apakah Anda telah menipu kami?
Awalnya, sebagai Master Pedang,
aku seharusnya
secara pribadi mengeksekusinya saat itu.
Tapi pertarungan sengitku
dengan Dewa Malam
membuatku terluka parah.
Dan menurunnya kultivasiku
membuat Pedang Ilahi menolakku.
Jadi saya membutuhkan seorang Master Pedang baru
untuk memenuhi perintah surga.
Sekarang segelnya melemah setiap harinya.
Aku takut hari itu
Dewa Malam
berhasil lepas dari segelnya.
Lalu kenapa kau memberitahuku?
menjadi Master Pedang
Maksudnya menjaga segel Dewa Malam?
Karena dia adalah
putri Sang Perawan Suci.
Aku tidak tahan mengungkapkannya
pada sekte abadi
bahwa target eksekusi kita
adalah anak dari Gadis Suci.
Tapi untuk dia,
bukankah itu ketidakadilan yang tidak tertahankan?
Haruskah kita membiarkan Dewa Malam bebas
dan membuat kekacauan di dunia,
membuat kita menjadi pendosa abadi,
atau membasmi Dewa Malam
demi kepentingan semua orang?
Apakah kita benar-benar punya pilihan?
TIDAK.
Aku berjanji padanya
Aku akan menemuinya.
Atau dia akan khawatir dan takut.
Setelah melihatnya,
Saya akan menerima hukuman apa pun yang dituntut.
Para Dewa, bentuklah barisan!
Master Pedang, renungkan tindakanmu.
Dewa Abadi memerintahkanku
untuk menyampaikan ini.
Di mana Wan Guchen?
Dia dieksekusi
karena menentang Dewa Abadi.
Dia memegang liontin giok ini saat dia meninggal.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin!
Kamu berbohong, bukan?
Dia pria yang baik.
Mengapa Anda memperlakukannya seperti ini?
Katakan padaku ini bohong!
Anda pasti berbohong!
Itu semua salahmu.
Ngomong-ngomong, siapa pun yang terlibat denganmu
tidak mungkin bagus.
Dia tidak pernah layak
menjadi Master Pedang.
Dia pantas mendapatkan sambaran petir itu.
TIDAK!
Kamu berbohong!
Tidak mungkin!
Itu tidak mungkin.
(Benar-benar antek yang hina.)
Siapa disana?
(Tahun-tahun ketahanan)
(hanya membawa berita
kematian orang yang Anda cintai.)
(Apakah kamu akan terus menanggung ini?)
Sejak kau membunuh Chen,
Bersiaplah untuk bergabung dengannya dalam kematian!
Dewa Malam,
sudah terlalu lama.
Memang benar,
Changgeng Abadi.
Setiap siksaan yang dialami kapal ini
tetap terukir dalam ingatanku.
Jika Sembilan Surga tidak mendorong sekeras itu,
Saya mungkin tidak terbangun secepat ini.
Sekarang setelah kau membunuh Wan Guchen,
Aku akan membalas budi dengan membunuhmu
sebagai pemenuhan keinginan gadis ini.
Bai Yixi!
Wan Guchen tidak mati.
Apa?
Yixi!
Sang Dewa Abadi
melukaiku tanpa aku sengaja.
Dia membiarkan Dewa Atas merawatku.
Cederaku menghalangiku
untuk bertemu denganmu.
Jadi saya meminta mereka untuk mengantarkan liontin itu.
Wan Guchen.
Changgeng, kamu berbohong padaku!
Wan Guchen,
Anda melihatnya sekarang.
Anda dapat melihat Bai Yixi
ditakdirkan menjadi apa.
Bayangkan kehancuran yang ditimbulkannya!
Bunuh dia.
Bunuh dia sekarang!
Hanya dengan membunuhnya
dapatkah Dewa Malam dihentikan
dari menyakiti Tiga Alam.
Wan Guchen!
Wan Guchen,
tidakkah kamu ingat janji kita?
Mengapa Anda menunggu?
Begitu dia merusak segelnya
dan sepenuhnya mengambil alih
tubuh Bai Yixi,
tidak akan ada cara
untuk membawa Bai Yixi kembali.
Lakukanlah!
Lakukan sekarang!
Chen,
Aku tidak ingin Dewa Malam
mencuri tubuhku.
Saya mohon padamu.
Tolong bantu saya!
Silakan...
TIDAK.
Wan Guchen,
apakah kamu punya ide apa yang sedang kamu lakukan?
Ikatanmu yang masih ada dengan Dewa Malam
akan mendatangkan malapetaka yang tiada akhir.
Aku akan membawa Yixi pergi.
Jadi dia tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Anda...
Pedang Ilahi telah tersegel.
Mulai hari ini,
Aku akan meninggalkan Sembilan Surga bersamamu.
Ke mana lagi kita bisa pergi?
Saya takut
Dewa Malam akan muncul kembali.
Jangan terlalu dipikirkan.
aku akan menemanimu
ke mana pun Anda ingin pergi.
Aku akan selalu bersamamu.
Kemudian
Saya ingin mengunjungi
tempat Anda tinggal semasa kecil.
Oke.
Aku akan menunjukkannya padamu.
Apakah ini kampung halaman Anda?
Ini kunjungan pertamaku ke Alam Fana.
Apakah kamu menyukainya?
Merindukan,
membeli karangan bunga?
Bunga apa ini?
Itu indah.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Itu Bunga Knotgrass.
Sebuah karangan bunga simpul
semuanya untuk satu.
Dengan karangan bunga ini,
kamu tampak seperti wanita abadi.
Sungguh menakjubkan.
Itu milikmu.
Gratis.
Jika ada seseorang di dunia ini
yang sepenuhnya mendukungku,
lalu perjalanan hidupku
tidak pernah sia-sia.
Lihat.
Mereka mengatakan jika Anda menulis keinginan
di lentera langit,
itu akan menjadi kenyataan.
Mereka cantik.
Ayo pergi.
Aku akan menunjukkannya padamu.
(Saya ingin membangun rumah
dengan Wan Guchen.)
Selesai.
Apa yang kamu tulis?
Aku tidak akan memberitahumu.
Buatlah permohonan terlebih dahulu
dengan mata tertutup.
(Saya ingin membangun rumah
dengan Wan Guchen.)
Siap?
Ya.
Ayo.
Tiga.
Dua.
Satu.
Permintaan apa yang kamu buat?
Semoga Bai Yixi
tetap aman
dan bahagia.
menurut mu
orang-orang tua di Sembilan Surga
akan mengabulkan keinginan kita
saat melihat lentera kita?
Seandainya aku tahu,
Saya akan menulis, "Sembilan Surga, enyahlah"!
(Salju Turun)
Pegunungan terletak di sebelah barat
dan pasarnya di utara.
Saya telah membeli tempat ini.
Mulai sekarang, ini akan menjadi rumah kami.
Terima kasih.
Saya suka disini.
♪Lilin yang berkelap-kelip
membentuk siluet kita♪
♪Kulihat kau membungkuk malu-malu, semarak seperti musim semi♪
♪Tiga teguk anggur,
sembilan bagian mabuk♪
♪Aku menyaksikan kemegahan memudar,
meninggalkan kesunyian♪
♪Bahkan bulan sabit pun menemukan kepenuhannya♪
♪Namun cermin yang pecah tidak akan pernah bisa diperbaiki♪
♪Aku tidak tahu
apakah harus melupakan atau mengingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
♪Memeluk cahaya bulan seperti pecahan kaca♪
♪Berselubung cahaya bulan,
aku melakukan perjalanan tanpa kembali♪
♪Bahkan bulan sabit pun menemukan kepenuhannya♪
♪Namun cermin yang pecah tidak akan pernah bisa diperbaiki♪
♪Aku tidak tahu
apakah harus melupakan atau mengingat♪
♪Meminjam bulan purnama dari surga♪
♪Memeluk cahaya bulan seperti pecahan kaca♪
♪Berselubung cahaya bulan,
aku melakukan perjalanan tanpa kembali♪
(Salju Turun)
Yixi,
itu hidangan terkenal dari Kerajaan Wanfeng...
Yixi?
Yixi!
Yixi.
Ini aku, Chen.
Yixi,
melawan Dewa Malam.
Yixi!
Jika ini
dapat meringankan penderitaan Anda,
aku akan bertahan
berapa pun yang Anda ambil.
Yixi,
tidak peduli bagaimana kamu berubah,
Aku akan selalu mengenalimu.
Karena aku tahu
kamu tidak akan pernah menyakitiku.
Yixi!
Ada apa?
Mimpi buruk?
Saya baik-baik saja.
Tapi aku merasa
Kekuatan Dewa Malam dalam diriku
semakin sulit dikendalikan.
Aku tidak tahu kapan itu akan bebas
dan menyakitimu lagi.
Chen,
Aku sangat takut.
Aku takut aku akan sepenuhnya dikonsumsi olehnya
dan kehilangan akal sehatku.
Maka aku mungkin akan melupakan semua yang
ada di antara kita.
Tidak pernah.
Bersamaku di sini,
Anda tidak akan menghadapi semua ini sendirian.
Saya akan menyiapkan beberapa ramuan penenang.
Jangan takut.
Kita akan bisa melalui ini.
Ya, itu dia!
Saat itu,
Aku melihat wanita itu
seperti...
"Sakit sekali."
"Biarkan aku menggigitmu."
Dewa Malam
menguras kekuatan hidupnya saat itu.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Tidak diragukan lagi!
Wan Guchen,
Beraninya kau membawa Bai Yixi,
iblis itu, ke Kerajaan Wanfeng!
Anda mempertaruhkan nyawa seluruh kerajaan.
Kamu benar-benar kutukan!
Tepat sekali! Monster!
Kutukan!
Benar!
Kamu tahu kamu dikutuk,
namun kembali lagi!
Dan kamu bahkan
membawa setan bersamamu.
Itu disengaja!
Bagaimana mungkin keluarga kerajaan
menghasilkan kotoran seperti itu!
Kejahatan murni!
Dewa Malam membunuh tanpa ampun.
Satu pandangan padanya
dan kau mati sebelum fajar.
Apa yang harus kita lakukan?
Dia dirasuki oleh Dewa Malam.
Dia tidak bersalah.
Jika dia tahu Dewa Malam
tersegel di dalam dirinya,
dia seharusnya tidak berkeliaran.
Mereka yang dibunuhnya benar-benar tidak bersalah.
Tepat!
Benar sekali!
Tidak bertanggung jawab!
Cukup bicara.
Tangkap dia
dan kemudian tangkap Bai Yixi.
Dapatkan mereka!
Xiaochuan!
Jangan sakiti dia!
Ibu, menurutku dia tidak jahat.
Memiliki setan yang tersegel di dalam diri itu menyedihkan.
Kau tidak akan membunuh siapa pun, kan?
aku berjanji
kami tidak akan membunuh.
Xiaochuan!
Dimana dia?
Orang bodoh tak berguna!
Yixi!
Yixi, ada apa?
Apakah energi iblis sedang berkobar?
Yixi.
Jangan halangi aku. Biarkan aku masuk.
Saya bisa membantu Anda!
Yixi!
♪Pohon yang layu memperlihatkan lingkaran pembusukan♪
♪Cinta dan benci terjalin dalam siklus♪
♪Janji terurai menjadi kata-kata perpisahan♪
♪Dunia fana yang keras
memotong seperti pisau♪
♪Nada dinginmu♪
♪Luka lintas kehidupan♪
♪Noda air mata yang paling pahit♪
♪Membakar bibirku♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪
♪Bunga yang mekar sesaat akan layu dalam semalam♪
♪Delusi mabuk memberi makan obsesi ini♪
♪Melalui kehidupan yang terbelenggu,
hanya desahanku yang tersisa♪
♪Kesedihan membumbung tinggi di atas puncak♪
♪Tak pernah mencapai pantai seberang♪
♪Bagaimana aku bisa mencarimu saat cahaya memudar?♪
♪Kenangan menumpuk, lembut dan hangat♪
♪Ikatan takdir kita melekat erat tak tergoyahkan♪
♪Garis-garis berbintik takdir di telapak tangan♪
♪Memutus fajar dari malam yang tak berujung♪
♪Angin kencang mengumpulkan bintang-bintang yang jarang♪
♪Namun aku masih menunggu♪
♪Untuk janji yang hilang,
untuk berbagi perjalanan hidup♪